A resolver:

1- Activé un doble carrousel Bootstrap, con distintos imágenes, según sea para mobile o desktop. Entonces cuando está en desktop por ejemplo el carrousel para mobile esta con un "display: none", pero parece que está doble opción rompe los controles de previous / next.
Me llama la atención que se rompa porque entonces no pueden cohabitar dos carrousel en un mismo html?? Probé colocando la section de imágenes (ambas, desktop y mobile) con un solo control section, probé con divs independientes, pero no le encuentro la vuelta. 
El slide de Bootstrap está en autoplay, y si uso las flechas de teclado funciona perfecto el control, pero no sobre los botones estando los dos carousel... 


2- El toggler menu cuando se despliega me desplaza los demás elementos de debajo (hero section, h1, etc.). Intenté ponerle un z-index pero no lo pude resolver, se me rompe por varios lados al cambiar la position...


3- Hice un button de "ir arriba" algo rudimentario. Inicialmente 
se me ocurrió que quizás podía aprovechar a usar un @if de SCSS donde la condicional sea que si la variable es menor al vh, el button esté hidden, y ponerle una transition para que no aparezca repentinamente. No lo pude resolver y por lo que google no se puede hacer sin JS. Quisiera hacer que aparezca y desaparezca suavemente, con una transición, pero no pude...

4- por qué al cliquear entre links del navbar me modifica temporalmente el estilo?

5- usé un h1 en el header con un gradient, pero con el text-shadow le modifica la apariencia de color. Le puse otro h1 idéntico de fondo pero sin el h1 y a este último le puse la sombra con una position absoluta y funciona a medias, porque en algunas resoluciones por algún motivo uno de los h1 expande diferente al otro. Ayuda por favor, me gustaría comprender como hacerlo, creo que la sombra es útil para el caso.




PENDIENTES

Cargar foto de portada en forma aleatoria

Cambiar Tienda por Restaurante











